En esta sección se detallan los resultados que se pueden obtener a partir del algoritmo de simulación, así como de algoritmos auxiliares de decisión y post-procesamiento.

\subsection{Resultados}
Al seleccionar los resultados del algoritmo de simulación, se pueden elegir entre varias opciones. A continuación, se describen las alternativas disponibles.

\begin{itemize}
    \item Final Fire Scar (Cicatriz final del fuego): Cicatriz final del incendio para cada simulación. El formato es archivos .asc
    \item Propagation Fire Scars (Cicatrices de propagación del fuego): Cicatriz para cada paso de tiempo transcurrido del incendio, para cada simulación. Formato archivos .asc
    \item Propagation Directed Graph (Grafo dirigido de propagación): Grafo que indica la propagación del incendio (de qué pixel a qué pixel pasó el fuego). Formato .csv
    \item Ignition Points (Puntos de ignición): Los puntos en que empezó el fuego en cada simulación. Formato .csv
    \item Hit Rate of Spread (Tasa de propagación al impacto): Velocidad de propagación del fuego al momento de alcanzar la pixel quemada. Formato archivos .asc
    \item Flame Length (Longitud de la llama): La distancia medida desde la punta promedio de la llama hasta la mitad de la zona de combustión en la base del fuego. Formato archivos .asc
    \item Byram Intensity (Intensidad de Byram): La tasa de liberación de energía (o calor) por unidad de tiempo y por unidad de longitud del frente de fuego. Formato archivos .asc
    \item Crown Fire Scar (Cicatriz de fuego en la copa) Cicatriz final del fuego de copa para cada simulación. Formato archivos .asc
    \item Crown Fire Fuel Consumption (Proporción de consumo de combustible en fuego de copa). Formato archivos .asc
    \item Surface Burn Fraction (Fracción de quema superficial). Formato archivos .asc
\end{itemize}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/rya1.png}
    \caption{\label{fig:frog} Despliegue de opciones}
    \end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/rya2.png}
    \caption{\label{fig:frog} Selección de resultados}
    \end{figure}

\subsection{Algoritmos}

\subsubsection{Algortimos de decisión}
La caja de herramientas cuenta con una serie de algoritmos, ya sea para apoyar el proceso de toma de decisiones, o para realizar un post procesamiento de las simulaciones. Los resultados de los algoritmos pueden ser obtenidos en diversos formatos (GPKG, TIFF, SHP, etc.) y para visualizarlos se deben arrastrar las capas correspondientes a la pestaña de capas del proyecto de QGIS.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.3\textwidth]{images/capas.png}
    \caption{\label{fig:frog} Visualización de capas de resultados}
    \end{figure}

\begin{itemize}
\item Raster knapsack optimization
\item Polygon knapsack optimization : Optimiza el problema clásico de la mochila utilizando polígonos con atributos de valores y/o pesos, y devuelve una capa de polígonos con los polígonos seleccionados.
\item Polygon treatment optimization : Usando los posibles tratamientos para cada polígono, maximiza el valor modificado de los polígonos tratados.
\item Raster treatment optimization : Maximiza el valor modificado del raster tratado, decidiendo qué tratamiento aplicar a cada píxel (o no realizar cambios), sujeto a restricciones de presupuesto y área.
\item Raster treatment \& teams optimization : Maximiza el valor modificado del raster tratado, decidiendo qué tratamiento aplicar y qué equipo asignar a cada píxel (o no realizar cambios), sujeto a restricciones de presupuesto, área y capacidades del equipo.
\end{itemize}

\subsubsection{Simulator Post Processing (simpp)}
\begin{itemize}
    \item Ignition Point(s) (Puntos de Ignición): Entrega los puntos de ignición en formato raster
    \item (Propagation) Fire Scar(s) (Cicatrices de propagación): A partir de las cicatrices finales se puede obtener la probabilidad de quema (Burn probability) y un raster/polígono de las cicatrices finales.
    \item Propagation Digraph (Digrafo de propagación)
    \item Spatial Statistics, cualquiera de: Hit Rate Of Spread, Flame Length, Byram Fire Line Intensity, Crown Fire Scar, Crown Fire Fuel Consumption Ratio, Surface Burn Fraction
\end{itemize}

A continuación se presenta la visualización de las capas de probabilidad de quema y puntos de ignición, usando los correspondientes algoritmos y una instancia correspondiente a 1.000 incendios en la zona de Villarica.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/villarica.png}
    \caption{\label{fig:frog} Instancia de Villarica con puntos de ignición y probabilidad de quema}
    \end{figure}

\subsubsection{simpp Risk Metrics}
\begin{itemize}
    \item DownStream Protection Value: Raster con el valor de protección ``aguas abajo`` para cada pixel según capa de valores en riesgo, para más información visitar la documentación.
    \item Betweenness Centrality: Medida propia de grafos que determina hasta qué punto un vértice se encuentra en los caminos entre otros vértices.
    \item Burn Probability: Probabilidad de quema de cada pixel calculada como la cantidad de veces que se quemó dicho pixel entre todas las simulaciones realizadas.
\end{itemize}