En esta seccion se detalla un ejemplo de uso utilizando una instancia descargada del Instance Donwloader correspondiente a la zona de Villarica. Tambien se muestra la obtencion de distintos resultados y su visualizacion dentro de QGIS.

\begin{enumerate}
    \item Descargar la instancia usando Instance Downloader. Durante todo el proceso se escogió el área de Villarica, correspondiente al modelo de combustibles de Kitral. A continuación se dejan imágenes para seguir el proceso paso a paso.
    
    \item Correr el algoritmo Cell2Fire simulator
    \item Algoritmos de post procesamiento
    \item Algoritmos de decisión
\end{enumerate}